到手的新书，包装很好。书的内容是我想要的。先认真读一下，再继续评论。
不错 物流很快，开始学习
书已收到，还没有开始研读，粗粗看了一下，书还行，就是论述不够细，对于原理和公式的展开不够，例子和说明太少了，看起来不够通俗易懂！还有，书也不厚，书价也太贵了！
很好很强大，物美价廉
超级好玩，孩子小，玩别的遥控车老撞墙，很容易损坏，这个扭力车轮大，碰撞声音小，能翻跟头，各种地形应付自如，各种攀爬，翻滚，四轮腾空后扭啊扭就起来了，大小也很好，计划改装个大容量的电池，增加续航，哈哈，很赞?
外形外观：简洁大气 美观科学,产品包装：很扎实，超级大一包。保护措施做得好。正品验证：是正品。做工质感：非常扎实，做工精致，用料高端。续航时间：充满电可以玩四十来分钟。放了一个多礼拜还能玩。灵敏度：与遥控器匹配好 非常灵敏。家里买了好几台遥控汽车，这一台是最好的，摔不坏，用时也很久，待机时间也蛮长，玩的花样也挺多，出去玩非常拉风。能够适应各种地形，柏油路，水泥路，草地都毫不费力！为这辆车点赞！
首先，京东的快递速度依旧令人满意。马上到六一了，提前给我家小宝贝选个礼物，恰巧这个遥控车在打折，所以下了个单。小车体积挺大，拿着很有质感，设计也很独特，不同于一般的小车。这个车的设计，无论车是正的还是翻了，都能行动自如。我家宝贝非常喜欢，已经动手摸索怎么玩了